这种运动将再次具有一种生长力，
我们只取外胚层组织。
我有向上发散的细胞，
而在这里，同样的细胞则趋向于会聚。
因此，有些细胞处于扩张穹顶中，
而另一些则处于内陷穹顶中。
因此，我有位于凸侧的细胞，
而另一些细胞则位于凹侧。
我们又发现了什么呢？
算法再次介入其中。
我们发现位于前部的细胞
将比位于后部的细胞生长得快得多。
我们发现这里有一个支点。
这里生长缓慢。
如果我再添加更多细节到我的胚胎上，
那么这里我已经有了...
头部、颅部、尾部正在形成，从我创造
一层薄膜的那一刻起。
在下面，我有什么呢？我有另一层细胞。
是的，但是就在我的极性内部，有两件事发生在
组织中。
你可以在速度和生长中看到这一点。
那就是外胚层组织总是比
下面的组织生长得更快。
是它从一开始就最快地获取信息，仅仅通过
着床。
因此，这里的细胞，我们可以说它们是内胚层细胞，
它们将跟随运动，
但方式不同，因为它们没有相同的参照，
没有相同的发展，也没有相同的时空信息
和能量的。
它们没有相同的地理定位信息。
在SES中，我们发现这里的细胞会发育得更快。
所以有一个我们称之为零点的点。
在波中，你看，在波浪中，你有一个我们称之为准静止点的点。
我把它放入一个生长过程中，也就是说，我这样画它。
我们从上方开始。
这里，这是时间，这是这里的生长，
我想，看，在这里的中心，我首先只是有一个外胚层组织
大致平坦的。
然后，很快，我们发现这个外胚层组织呈现S形。
我把自己放在这里的正中心，我发现那些细胞
就在这里的中心轴上，
就在这里，你看，那里的细胞，生长速度不一样，就在那里。
然后我看到出现了一个这样的运动，
上部生长，像这样生长，
这样，
并开始生长并这样做。
那这是什么？
因为这里我们只是
一个这样的切面
所以这里
是一个点
就像我们称之为零点一样
这是生长中的部分
那么你想象一下，这是一个波浪
好吧，这是细胞增殖，是有丝分裂
加速的，像这样。
然后会发生什么？
仔细看，它会在这里下方产生一个
一种管状结构。
而这个管状结构，是原肠胚形成过程中的脊索。
在此阶段，亨森结是脊索的尖端。
是相同的。在此阶段，存在一个运动
向后方，我们称之为亨森结
它向后方移动，从颅侧向尾侧。并且
在这里，是一个不动的点。
那么在这里，在这个运动中，您会看到原始颅骶轴的发展。
这意味着这个系统尚未神经化，它是脊索
性的。
这意味着我的脊索，我的脊索尖端，如果您去看，我们会在其他图示中看到，这
是我的颅底。
这将是未来用于我颅底发育的空间。
而亨森结在这里的后方，是我的骶骨将要发育的地方。
在亨森结的水平。
是的，因为很多人混淆亨森结与闭合
后神经孔的。
而这，毫无关系！
但是成人的亨森结在哪里？
残余物，你可以在骶骨上找到它。
你看到骶骨，像这样。
你有C1，你有S1，S2，
并且你有脊索来到这里。
它来到这里。
所以骶骨，S1，S2，S3，S4。
并且你有脊索在那里下降。
我们称之为遗迹。
这是一个脊索，而在这里我有什么？我有我的道格拉斯陷凹
零点和亨森结已经分化，最初它们是在一起的
最初它们是在一起的，未来的颅底是骶骨吗？
不，我是一体的，你明白吗？然后突然间
其实不是
它们真的分离了，而是一个带有一个固定点的生长波
那就是我的颅底
向下延伸的系统。
而这正是我拥有
一个固定点和一个移动点。
当我今天早上和你们谈话时，我告诉过你们
骶骨是一个
移动支点，而我的颅底
是一个
固定支点。布莱希施密特，
在胚胎学中，我们谈论
经典的
原肠胚形成过程。但是
原肠胚形成这个词，它来源于一个术语
来源于两栖动物。
布莱希施密特说，不，我
我不想谈论原肠胚形成，我想谈论一个轴向过程。
他解释了这个轴向过程的建立。
这是一个切面，我们把它看作是这样的一个切面，你明白吗？
这是S形，你明白吗？
那么零点在哪里？
你来到下面，亲爱的，瞧，就在那里，你就是零点。
算法是什么？
它告诉我们，在扩张穹顶中的部分...
扩张，相对于我的内陷穹顶，它会生长得快得多。
但是你们想象一下，它是在这样一个空间里，我的胚柄在哪里
胚柄。
所以营养信息，它从这里到达。
我做这样一个动作。
在这里面，我有一个...
一个管状结构正在形成。
这就是原始轴向过程发展的方式。
这就是原始颅骶轴开始发展的方式。
骶骨点尚未出现，但它会在这里形成。
它会出现在那里。
我只是向您展示一个动态，一个轴。
所以它就是这样。
与零点相关的运动。
随着这个穹顶从这里过来
这是零点，也是零点
它们是同一回事
当我出现这个波浪时
这就是零点
当我出现S形时
这就是零点，所以是的，但并非最终状态
但这表明骶骨
以及未来的枕骨
实际上是一个功能单位
它们是由
一个运动形成的
所以当我们触及这个骶骨时
实际上，我们通过这个过程直接连接到我的颅底。
这种运动，就像这样，我的手指在里面。
我们在这里看到我的脊索残迹。
我的脊索延伸到那里。
它一直延伸到我的颅底。
我只画脊索、颅底、
所有椎骨，直到我的末端部分，在...的水平。
囊。
但那个不动点，它不在末端，它在下方中央。
是的，但是你会在胚胎后期的发育中看到，
在这个阶段，我们可以说胚胎的前部，
就在这里，你看，
所以我的结节就在这里，所有这些，就是你的头部，
而只有一小部分，是你的孔。
之后，它会改变形状。
这部分会非常强烈地发育，这部分则较少。
但在这个阶段，它就在那里，在胚胎的正中央。
我的不动点，以及后面的卷曲。
枕骨会在这里发育，这个骶骨在那里发育。
这是在另一个方向，是的，也相对于200。
而脊索，它不仅仅是一个起点。
我的椎骨，我的神经管，那么，我有什么呢？
我有我的脊索。
在椎骨中，最终它会在胚胎盘中变成什么呢？
它
将不仅仅是髓核的残留，但轴线从一开始就在那里。
这就是为什么我告诉你们，
我们处理椎间盘问题时，需要去看看在
口腔中发生了什么，因为颅底
它是我的原始脊索的尖端，将由
我的咬合和我的脊索来组织。
这，是我的垂体软骨。
垂体软骨会变成什么呢？
它会变成蝶骨体。
就在那里的脊索旁软骨会变成什么呢？
脊索旁软骨，它会变成我的枕骨基底部。
那么，这是什么？我们怎么称呼它？
蝶枕结合。
这一整套结构叫什么？
这里，颅底。
难点在于必须以三维视角来看待它。
当脊索过程就位时，
也就是说，当这种有丝分裂构建的波浪形成时，
这种发育，将在我的胚柄水平上出现
一些...
我们称之为原条的轴线，它是一个吸引的能量场，
随之出现，
并且从这个运动中，我们将在上方看到我的上胚层将
转化为外胚层，但是
为此，通过这种吸引运动，将产生侧向牵引，
这就是这个运动。
如果你想象一下，我看到我的穹顶部分正在大幅生长。
在这里，我看到一条原条正在出现。
在这里，我有这个穹顶，它将形成我的亨森结，
它通过生长向后移动，就像这样，你看到了吗？
同时，在这个发育阶段，
位于侧面的细胞将被吸向中心，
通过生长过程。
而上胚层，它...
中心将过来，形成
这里的细胞将汇合，
你看，它们将
像这样挤压在一起，你看到了吗？
并且它们将变成
一种瓶状细胞，我们称之为
瓶状细胞，你看到了吗，向上看。
bottle cells, tu vois, regardez en haut
这里写着，瓶状细胞
它们将被吸入
在我的组织之间
你刚才提到的，但是什么
我的组织会变成什么
在下方，那么在两者之间
有一个空间打开了
在这个空间里，有一个吸引场
细胞将到达并形成原始中胚层。
也就是说，当第三腔出现时，
脊索过程开始启动，
它将形成第三层组织，
我们称之为外胚层、中胚层、内胚层。
中胚层将在此处出现。
因此我们看到，在这个...
过程中，你看，从我的原条和脊索的移动，我们
看到
细胞开始被吸入血液以填充
中间组织，它们将形成我们所说的原始中胚层细胞，我们
称之为
未来的中胚层。因此，是上胚层组织将
形成中胚层，并且
是上胚层组织将形成脊索。我们看到波浪正在到来
它实际上真的是一个波浪
它就像一个波浪
你真的必须这样看待它
那个管子
它形成了这些脊索
而这里是我的亨森结
而那里有一条布莱希米特没有描述的原条
在...的时候
当我看到这个过程出现时
已经
中胚层开始形成
并且它同时发生
但在同一时刻
在这个故事中
在这里，有一个关于结节流的精彩观察，它在分子层面上打破了胚胎的对称性。
那么发生了什么？
几年前，我们还在问，为什么心脏在左边，为什么它在右边，
为什么所有这些都颠倒了，等等。
在这里后面的这波浪出现时，如果我们观察得越来越低，
我们进入...
并且我们看到有小纤毛在移动，但有一种液体，我们称之为
结节液
它变成了一个结节流。我看到了那个波浪。
我可以进入那里，我可以去看看发生了什么，但要足够近。
我看到在这个组织上，有小纤毛在移动。
然后，他们发现这些纤毛不是前后移动，
它们做的是一个运动。
循环的。所以它旋转，并且总是把东西带到
从右到
左边。通过观察，他们发现它是倾斜60度，
度或60度。当它旋转时，当它在这里远离时，当它旋转时，
它加速了。它就是这样。因此它带来了
最终形成了一个优先流。
而在上面，
在细胞上，实际上有一些雪花落下，
Sur  les  cellules,  tu  as  en  fait  un  peu  de  neige  qui  tombe,
它们是小形态发生分子。
所以它们是含有大量蛋白质的小囊泡，并且
在那个时候被从右向左的流动所带动。
而这些微小的絮状物，我们是在微观层面，它们会
碰撞。
它释放出各种不同的蛋白质活性，
这些不同的活性导致了胚胎的不对称性。
因为它们是前形态发生分子，它们会
在某个时刻向心脏提供信息，并使这些信息得以发展。
这意味着当轴向过程发生时，我有了左侧、右侧，
以及上方和下方也随之出现。
同时我有一个轴
非常特定的
并且在这些时刻中
我所有的中胚层组织都出现了
此外我还有一系列的活动
形态发生
抱歉，是不对称的形态发生
正在发展
并且我有了我的原始颅骶轴
原始的
出现了
它开始于第14天
到第21天之间
好的